+++
title = "इन्नियुनुँ गानवच्चॆ निन्दुवङ्कने"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देसाळं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09786&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देसाळं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1095-5  
सम्पुटमु- 20-569
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्नियुनुँ गानवच्चॆ निन्दुवङ्कने    
सङ्गडि(सन्नल?) निन्तक नीवु सङ्गडिँ गूचुण्डवा    
॥पल्लवि॥    
तगुलु गल वाँडवु तमकिञ्चवलॆँगाक    
चिगुरुँ बॆदविमीँदि सिग्गुलेल    
जिगि नीवे येमिगल्ल सेसिवुन्नाँडवो काक    
पगटुन निन्त किट्टॆ पै कॊनिदग्गरवा    
॥इन्नि॥    
प्रेममुगलवाँडवु पॆनँगँगवलॆँगाक    
नेममुतोडुत वट्टिनीटुलेल    
येमगुवकुनु बास इच्चिवुन्नाँडवोकाक    
दोमटि निन्तक कालुदॊक्कवा नीवु    
॥इन्नि॥    
चुट्टमवैनवाँडवु चॊच्चि कूडवलॆँगाक    
पट्टिनकॊङ्गुतो नॊडँबरचनेल    
यिट्टॆ श्री वेङ्कटेश यॆरिँगि कूडितिगाक    
गुट्टुन निन्तक बुसकॊट्टुल नलयवा    
॥इन्नि॥
</details>
